Порядок реализации: 
1. Запрос Prompt, его получение, обработка ошибок, обработка успеха, отображение формы пользователю
2. Добавление контактов в основной ростер и добавление контактов в росер сервиса
3. Запросы на подписку о присутствии и подтверждение запроса контактов
4. Автоматическая авторизация всех контактов с доменом сервиса, присутствующего в группе сервисов
5. Обработка roster push (особенно важно решит вопрос в парсере, где ему необходим доступ к основному ростеру)
6. Добавление сервиса в ростер после регистрации в сервисе, обработка ошибочных случаев, обраобтка успеха
6. Дополнительные команды сервисов (выход, отключение)
7. Переименовка контактов в ростере
8. Удаление контактов из ростера как основных, так и из сервисов

